Ai đang mạnh nhất ở thành phố này?
Nhà Falcone?
Chỉ còn mỗi Sofia, và ả cũng
chẳng thích mang cái họ đó.
Nhà Maroni?
Phải, Sal đã vượt ngục Blackgate
nhưng băng của hắn chỉ còn tro tàn.
Vậy ai mới là kẻ mạnh nhất?
Cả giang hồ đang thắc mắc.
Nhưng ở dưới này?
Chúng ta đều biết.
Chúng ta bắt đầu với hai thùng nấm.
Chỉ hai thùng, vậy thôi.
Giờ nó đã lớn mạnh
thành một đế chế ngầm.
Chế biến và bán Bliss
dưới thương hiệu của ta.
Các anh biết
Gotham có bao nhiêu quận không?
Mỗi quận do một băng nắm trùm.
Tất cả đều đang cố
tìm cách xoay xở.
Càng bán nhiều ma túy,
ta càng có nhiều tiền mặt.
Tức là các anh
sẽ được ăn no mặc ấm.
Các anh không quen
với những việc này.
Tôi biết chứ.
Các anh sẽ không bị gì...
nếu biết giữ mồm giữ miệng,
hiểu chưa?
Im lặng là vàng,
lắm lời thì đi đời, kiểu vậy.
Nhớ là: nếu ai hỏi tiền đâu ra?
- Thì bảo "lương thợ xây".
- Ta đều đang xây dựng mà.
Cậu chàng trở lại rồi.
Sao, Donny Boy nói gì?
- Phấn khích lắm.
- Băng Sullivan sẽ bán cho ta chứ?
Họ nói hàng ra đến đâu
sẽ bán hết đến đó.
Chuẩn khỏi chỉnh. Cho tao xem nào.
Được đó, nhóc.
Mày sắp thành doanh nhân rồi đấy.
Ta mà mời thêm được mấy băng nữa
là ổn thỏa.
Xem này.
Mãi cũng dọn xong đường.
Đến Burnley. Nhỉ?
Tức là giờ có thể cung cấp
cho Massive.
- Tuyệt.
- Nhìn đi. Bùm, bùm, bùm.
Nhưng chúng có nhiều bất hòa
với Odessa Mob.
Mấy băng này đều ghét nhau.
Nhất định không được để lộ
việc ta qua lại với nhiều băng.
Lạy Chúa tôi.
À mà Bruno đang lo bên Odessa.
Tao đã nhờ Nick lo bên LoBoys.
Có cả Link nữa. Hắn gọi điện
bảo Zhao muốn tham gia...
vì thấy ta kiếm khá quá.
- Thật sao?
- Ừ. Lão đó tham lắm.
Nhưng Hội Tam Hoàng
có thể đưa ta ra trường quốc tế.
Đẳng cấp khác hẳn.
Ở đó mới nhiều tiền.
Này, Zeke. Zeke!
Điện đóm sao rồi?
Máy phát sắp tắt tới nơi rồi kìa.
Tôi đang làm đây, sếp.
Tòa thị chính chỉ đưa điện
đến các khu nhà giàu thôi.
Dĩ nhiên rồi, lũ khốn nạn.
Được rồi, cứ cố nhé.
- Ổn chứ, các anh?
- Ổn.
Oz...
- Lúc nãy tôi đi đưa hàng ấy?
- Ừ.
Có kẻ theo dõi băng Sullivan.
- Ý mày là sao?
- Tôi nghĩ chắc là...
- người của Sal hoặc Sofia.
- Ừ.
Hắn cố bám theo tôi.
Bị thấy xuống đây không?
- Không.
- Chắc chứ?
- Chắc.
- Vậy được.
Miễn ta cảnh giác
và trốn được xuống hầm,
thì bọn Maroni Gigante gì gì kia
cứ dò xét thoải mái.
Chúng quá mải hếch mũi lên,
nên sẽ không nghĩ
đến việc nhìn xuống.
Nhưng tao với mày ấy à?
Nhìn đi. Xem ta có gì đi, nhóc.
Những người dân Crown Point
tử tế, chăm chỉ làm việc.
Đúng không nào? Họ bảo vệ ta
và giữ kín toàn bộ chuyện này.
Họ trung thành với ta...
và yêu mến ta.
Mày biết vì sao không?
Vì ta trả tiền cho họ.
Biết điều đó ý nghĩa
thế nào không, Vic?
Trở thành
một người gánh vác xóm làng?
Rồi họ sẽ kể sự tích về ta, nhóc ạ.
- Ông nghĩ vậy à?
- Chắc chắn luôn.
Victor Aguilar.
Oswald Cobb.
Phải.
Tên ta sẽ lưu danh muôn thuở.
Anh lại thế nữa rồi.
Săm soi phân tích em.
Là chiêm ngưỡng mới đúng.
Có đau không?
Anh đáng bị thế.
Em chán anh rồi à?
Em có việc.
Khi tìm thấy Oz,
em cứ việc tận dụng
chuyên môn của anh.
Dom sẽ tiễn anh về.
Tù nhân vượt ngục
thì không nên rời phòng.
- Không tin nổi là ông khui nó.
- Cái gì?
Để đó chỉ tổ đóng bụi thôi.
Giống như bố cô vậy.
Cần thái cái này không?
Cần.
Leo thấy tài xế của Oz giao hàng ở
địa bàn Sullivan nhưng bị mất dấu.
Anh ta nói hắn tự dưng biến mất,
y như mấy tên kia.
Thằng Oz đó như cỏ dại vậy.
Hắn thích được chú ý
nên sẽ thò mặt ra thôi.
Phải.
Đừng dùng chúng.
Mấy cái này tốt hơn.
Không ngờ ông biết nấu ăn.
Ừ thì... Nadia đã cho tôi xem
công thức gia truyền của cô ấy...
để tôi dạy cho con cháu.
Đây là món khoresh bademjan.
Cà tím, cà chua, với một ít thịt.
Taj...
thích cho thêm sữa chua.
Ăn đi.
Taj làm đúng lắm.
Cho sữa chua vào ăn rất ngon.
Taj đã đúng.
Được rồi.
Vậy thằng cỏ dại...
Thằng cỏ dại đó đang lẩn lút
quanh Gotham mà không có bảo trợ.
Hắn cứ bán ma túy của cô
mà không kẻ nào chịu khai ra.
Nếu hắn dụ thêm mấy băng bản địa...
Không.
Có Hội Tam Hoàng
mới tạo được sóng lớn.
Họ chốt kèo với tôi
chứ không phải Oz.
Miễn có hàng
thì ai bán cũng vậy thôi, Sofia.
Đó là mánh
mà Oz học được từ Carmine.
Phải.
Cay thật nhỉ?
Vậy thì tôi nghĩ
ta phải làm cho ai cũng thấy...
rằng kẻ nào dám chơi với Oz
sẽ phải trả giá.
ĐẠI LỘ TOWER - PHỐ OAK
Oswald.
Oswald!
Máy sưởi tắt rồi.
- Ừ, Oz. Mất điện rồi.
- Ừ, biết rồi.
Tay mẹ lạnh cóng rồi.
Nhưng mùi vẫn rất thơm đấy chứ.
- Ông xem đi.
- Chín rồi.
Giống ở quán Paulie's Diner quá,
mẹ nhỉ?
Nếu con định nhốt mẹ ở đây
như tù nhân chiến tranh,
chí ít cũng phải
cho mẹ nghe nhạc chứ.
Cảm ơn cục cưng.
- Cậu ngoan lắm.
- Mẹ.
Mẹ à,
ta sẽ không ở đây lâu nữa đâu.
Bọn con đang kiếm được
nhiều tiền lắm, Vic nhỉ?
- Vic.
- À, vâng, phải. Nhiều tiền lắm ạ.
- Ừ.
- Kiếm đậm luôn.
Mẹ ăn gì đi. Nào.
Phải giữ sức khỏe chứ.
Ăn chút gì đó.
Quán Paulie's Diner.
Thực đơn bằng nhựa nhớp nháp...
- Vâng.
- Phải.
Mẹ vẫn nhớ. Phải rồi.
Bà ấy nói đúng đấy.
Mấy người dân khu này
mà mày dẫn đến rất được, rất cứng.
Nhưng lần sau
chọn ai tay nhỏ thôi.
Ông nói "tay nhỏ" à?
Tao nghiêm túc đấy.
Không thể để mấy kẻ
ngón tay mập ú đóng gói hàng được.
- Tốn thời gian gấp đôi.
- Được.
Tôi biết rồi.
Chúa ơi, đến khi nào
anh mới chịu hành động hả?
Bọn nhỏ dù sao cũng là con anh.
Tụi nó đang lạnh cóng kia kìa.
- Mẹ đang nói gì vậy?
- Không!
Không! Nếu anh không làm
máy sưởi chạy, em sẽ đi nhờ Rex.
- Anh ấy sẽ làm được.
- Mẹ ơi, mẹ nhầm rồi.
Mẹ chỉ nhầm lẫn thôi.
Con không phải bố.
Mẹ tỉnh lại đi. Nào.
Cụ không phải lo đâu, Francis,
được chứ? Vì Jack...
- Jack.
- Jack đang đóng tiền điện.
- Ở trung tâm.
- Gì vậy?
Nên là ổn thỏa rồi nhé.
Vụ điện đóm ấy?
- Sẽ sớm có thôi.
- Vào trung tâm? Tới giờ chưa về.
- Ông ấy sẽ xử lý được.
- Dẹp đi. Mày chỉ phá thêm thôi.
- Xin lỗi. Tôi nghĩ...
- Không được.
Cấm nói về anh trai tao.
Mày không có quyền. Hiểu chưa?
Hiểu ạ.
Mẹ.
Mẹ nhìn con này. Mẹ ơi.
Nhìn con này. Con là Oswald.
Con không phải bố, được chứ?
Cả Jack và Rex đều không còn nữa.
Chỉ còn mẹ con mình thôi.
Mẹ hiểu chưa?
- Rồi.
- Link à.
Có tin tốt chứ?
- Ông Zhao chịu hợp tác chưa?
- Ừ đấy, nghe điện thoại đi.
Link?
Oswald. Mẹ vẫn tỉnh táo.
- Từ từ. Anh nói gì cơ?
- Mẹ sẽ tự lo nhạc của mẹ.
Này, bật thời sự đi.
- Link, thôi nào.
- Con dọn dẹp chỗ đó đi.
- Mẹ sẽ tự lo. Chờ mà xem.
- Làm gì tệ đến mức đó.
Hội Tam Hoàng rút rồi.
Trời ơi.
Tìm thấy
ba thi thể bị treo trên cao.
- Địa bàn của Sullivan.
- Ừ.
Cả ba thanh niên
đều mất một ngón tay.
- Bị treo và bị chặt ngón tay?
- Họ hẳn đã...
- bị đánh hội đồng.
- Chọn 1 thôi chứ, Sofia.
Sao họ lại bị giết?
Chỉ là cò bán lẻ thôi mà.
Để dằn mặt ta.
Lão già và ả điên đó đang ra oai.
Ai bán thuốc của ta
là lãnh đủ ngay.
Loạt án mạng xảy ra ngay sau khi
Salvatore Maroni tẩu thoát...
Bọn tôm tép đó vừa không có gan
vừa không có khả năng phản kháng.
Suýt thì làm ăn được
với Hội Tam Hoàng rồi.
Giờ có đem cho Bliss
cũng chẳng ai dám nhận.
Trừ khi...
tao làm thế thật?
Làm gì cơ?
Nếu tao cho không thì sao?
Này, tất cả nghe đây!
Tối nay đừng ai kiêng dè gì hết.
Hãy phân phát hàng
ở mọi quán ăn, quán bar,
nhà hàng, trạm xăng,
bố mày không quan tâm.
Ai xin cũng cho. Hiểu chưa?
- Ai cũng được.
- Vâng.
Mấy băng này phải biết
địa bàn của chúng có Bliss,
dù chúng thích hay không.
Với nghe này, Sal và Sofia
biết mặt đàn em của tôi.
- Chúng không tìm các anh.
- Ta phải cho không à?
Ừ, hay ở chỗ đó đấy, Richie.
Bỏ qua vụ tiền. Chí ít là tối nay.
Ta đang tạo ra nhu cầu.
Cho toàn thành phố
một lần thử miễn phí.
Đừng đứng đực ra nữa!
Khẩn trương đi!
Đi đi! Ta phải đưa hàng
ra mọi nẻo đường!
Chào Victor. Dạo này ổn chứ?
Bữa giờ mày ở đâu vậy?
- Chào Squid. ổn chứ?
- Cứ tưởng mày bỏ đi hay chết rồi.
Sao lại về Crown Point?
Hết xăng rồi à?
Ừ, đúng.
Ghê chưa,
giờ mang giày xịn hả, Victor?
Không, không. Đây...
Đây chỉ là giày loại hai thôi.
Loại hai á? Thôi đi.
Đừng khinh tao thế.
Mình biết nhau lâu rồi mà nhỉ?
Tưởng tao không nhận ra à?
Mày kiếm đâu ra tiền vậy, Victor?
Mấy thằng khác ở đây cũng có tiền
nhưng không phải từ Drops.
Món đó cạn rồi. Vậy là hàng gì thế?
Squid, tôi không buôn ma túy gì...
Squid à,
tôi không hiểu anh đang nói gì.
Thôi nào. Đừng hòng lừa được tao.
Thế bà già tao thấy đi cùng mày
ở quán Calvin's tối nọ thì sao?
Bà đó là sao đây?
Lâu rồi tao không thấy.
Hay để tao đi tìm nhé.
Mày muốn thế không?
Nghe này, tao đang ngỏ ý
hợp tác với mày đấy, Victor.
Mày muốn có tao ở phe mày nhỉ?
Vậy bảo đồng bọn là tao muốn
tham gia đi, rồi ta cùng kiếm tiền.
Mình là bạn mà nhỉ?
Mừng mày trở về, em trai.
Cùng kiếm tiền nào, Victor!
Thật tình!
Phải tìm ra kẻ mà hắn yêu thương.
Làm gì có ai.
Đó là điểm mạnh lớn nhất của hắn.
Tôi biết.
Này, này, này. Ai đây?
Anh em của hắn.
Đều chết trẻ.
Mẹ hắn cũng chết rồi.
Tôi không nghe hắn kể mấy về bố.
Vậy là hắn chẳng có ai.
Hắn cướp gia đình tôi
nhưng lại chẳng có người thân nào!
Không một ai!
Tập vung gậy đi.
Khỉ gió.
BÀI HÁT CUỐI LÀ DÀNH CHO ANH
HÔN ANH
Mẹ ơi.
Mẹ ơi, mẹ đói không?
Oswald.
- Mẹ không sao chứ?
- Giúp mẹ với.
Đừng nhìn mẹ, đừng, đừng có nhìn.
Chúa ơi, mẹ.
- Đừng có nhìn.
- Mẹ, sao lại thế này?
- Đỡ mẹ ra.
- Lại đây nào.
Mẹ không sao chứ? Mẹ.
Nước lạnh cóng luôn.
Mẹ ngâm nước bao lâu rồi?
Nào, cố lên. Đúng rồi.
Đứng dậy nào. Cố lên.
Được rồi.
Chúa ơi, mẹ.
Khoan, từ từ, khoan đã.
Khoan, từ từ nào.
Bọn con cứ mải làm cả đêm.
Lẽ ra phải về xem mẹ thế nào.
Con xin lỗi.
Được rồi.
Bước chân này. Một chân trước.
Đúng rồi. Cứ thế nhé.
Được rồi. Cố lên nào.
Đây. ổn rồi. Được rồi.
Đi nào. Từ từ, từ từ thôi.
Nào. Cố lên mẹ.
Đúng rồi.
Cố lên.
- Mẹ ngã đây. Mẹ không chịu được.
- Thôi nào. Không sao mà.
Mẹ không chịu được, Oswald.
- Mẹ nghe con này.
- Mẹ không thể.
Mẹ sẽ ổn thôi. Ta chỉ cần...
Sưởi ấm cho mẹ là được, vậy thôi.
Bệnh của mẹ
là đồ ăn trộm khốn kiếp bẩn thỉu.
Nó cứ lấy đi của mẹ.
Giờ mẹ không thể tính toán.
Mẹ toàn nhìn thấy ảo giác.
Các anh con.
Đôi khi mẹ lại thấy chúng.
Chúng nhìn mẹ
như thể mẹ là người xa lạ.
Lòng mẹ buồn đến tan nát.
Con biết, mẹ ạ.
Không đời nào
mẹ chịu kiếp sống thực vật.
Mẹ không chịu đâu. Con hiểu không?
Hiểu ạ.
Không. Ý mẹ là sao?
Nếu tâm trí mẹ mất
mà thể xác mẹ vẫn còn đó,
thì mẹ cần con giúp.
Con phải giúp mẹ chết.
Giúp mẹ chết ấy ạ?
Chúa ơi, mẹ nghĩ quẩn rồi.
Mẹ đang minh mẫn.
Mẹ sẽ không giống
mấy bà già thảm hại,
suốt ngày chảy dãi, ị đùn,
mắt nhìn bâng quơ
và vô tri trước mọi sự.
Mơ mơ hồ hồ, chỉ đủ để đau khổ.
Mất đi phẩm giá thì mẹ còn gì nữa?
- Con không làm được.
- Được mà.
Nhìn mẹ này, con yêu.
Con sẽ ổn thôi.
Mẹ biết chắc là thế.
Đứa con dũng cảm của mẹ.
Mẹ đâu phải một con chó.
Mẹ là mẹ của con mà.
Việc mẹ bảo con làm
là phản tự nhiên.
Không!
Không. Đừng hèn nhát với mẹ,
Oswald. Mẹ thề có Chúa.
Mẹ đã cho con mọi thứ. Mọi thứ.
Vâng, đúng vậy.
Hãy nhận lời đi. Nói thật lòng vào.
Vì con thương mẹ.
Nói đi.
Được.
Con đồng ý.
Tốt.
Được chứ?
Nào, mặc quần áo vào thôi. Đi nào.
Con đếm đến ba nhé?
- Một, hai, ba.
- Ba.
Ôi, con yêu.
Mẹ thật kiều diễm,
thật quyền thế.
Như Gilda vậy.
Chào.
Phát tán hàng suôn sẻ.
Bliss đã có mặt trên mọi nẻo đường.
Ông nghe tin gì chưa?
Chưa.
Có chuyện này...
Có thể có một vấn đề.
Khu này có một gã.
Hắn được gọi là Squid.
Tôi trộm mâm lốp của ông
là cho hắn.
Nghe này, tôi cứ tưởng
sẽ tránh được hắn, nhưng...
hắn đang để ý tôi.
Hỏi này hỏi nọ về ta, và...
Tôi nghĩ hắn sẽ không dừng lại.
Ở đây lạnh nhỉ?
Mẹ tao làm sao chịu được.
Tụi nó còn không chẩn đoán ra bệnh.
Lúc đầu bảo là Parkinson,
sau lại là Alzheimer.
Giờ thì chúng nói
là thể Lewy gì gì đấy.
Đó là cái gì chứ?
Cả một đám thiên tài,
đủ bằng cấp, máy móc này nọ,
mà vẫn không biết.
Thế thì tao làm sao
có thể chữa trị cho bà ấy?
Ông đang cố hết sức rồi.
Cụ bà biết mà.
Ông có cụ ở bên thế này là tốt rồi.
Chuyện mày vừa nói.
Có thành vấn đề không?
Không. Không đâu, tôi lo được.
- Chắc chứ?
- Chắc.
Nhìn kìa.
Tòa thị chính, đèn đuốc rực rỡ.
Cảnh giác vào nhé. Biết chưa?
Cô ta tên Eve.
- Xin lỗi. Chưa thấy bao giờ.
- Không biết.
Chắc chưa đó?
Chưa thấy con ả này bao giờ.
Cô đứng đây phá rối bọn tôi lắm,
biết không?
Tôi là Roxy. ACK
Ta đã gặp ở Apex.
Mà chắc cô không nhớ.
Nhưng biết đâu tôi giúp được cô...
với mức giá phù hợp.
Cảm ơn ông đã tiếp đón, Nghị viên.
Tôi sẵn lòng làm tất cả
cho Sở Cảnh sát Gotham.
Nhất là những ngày này,
ta phải giúp đỡ nhau.
Tuần sau gặp nhé.
- Chào.
- Khó mà bỏ lỡ.
Thật tình!
Thằng nào đỗ xe bậy thế này?
Cái xe giẻ rách.
Nghị viên Hady.
Lính của Carmine.
Tôi đã gửi lời nhắn
nhưng anh không hồi âm.
Không muốn kết bạn với tôi à?
Làm tôi có hơi buồn đấy.
Tôi đã trả hết nợ rồi.
Ừ, phải.
Nợ của Carmine. Không phải của tôi.
Được rồi.
"Được rồi" á? Sao,
anh thấy tôi chỉ là hạng tôm tép à?
Vậy tôi làm quen với vài tên bạn
biến chất của anh cũng được nhỉ?
- Này.
- Lại đây. Lại đây.
Không! Dừng lại! Này, dừng lại đi!
Hay tôi nói chuyện
với tờ Gazette nhé?
Cá là họ muốn biết anh lấy quỹ công
trả nợ cờ bạc thế nào lắm.
Anh nghĩ có thể lẳng lặng
chơi bẩn người dân Gotham à?
Khốn nạn. Anh muốn gì?
Tôi muốn anh làm đúng phận sự.
Tôi chỉ muốn vậy thôi.
Điện đang bị cắt khỏi Crown Point.
Các hộ ở đó giờ phải sống
trong tối tăm, giá lạnh.
Còn anh thì được ở biệt thự ấm áp.
Thế là sai trái.
Anh sẽ nối điện cho Crown Point.
Anh biết cần bao thủ tục...
Dừng lại! Tôi làm!
Tôi làm mà! Dừng lại đi!
Dừng lại đi mà!
Rồi, được rồi.
Này. Chỉ là cái mũi thôi mà.
Đưa cà vạt đây.
Nghe đây. Đến sáng là phải có điện.
Và tôi chẳng phải lính của ai.
Tôi là Oswald Cobb.
Lần sau phải nhớ cho rõ.
Biến đi.
Chúa ơi.
Còn đầy chỗ. Cứ lùi thẳng ra.
Donny Boy, rất vui khi anh gọi.
Anh tuồn sản phẩm
vào địa bàn của tôi là có ý gì?
Anh nói gì vậy? Kèo đã chốt.
Rồi anh nuốt lời, còn muốn gì?
Chúng giết người của tôi rồi.
- Này. Tôi không nói...
- Bêu xác họ ngay địa bàn tôi.
Anh thế này
tôi không nói chuyện được.
Gặp mặt đi.
Có gì thì bàn trực tiếp.
Tôi biết một chỗ.
Tôi sẽ nhắn địa chỉ.
Này, Victor.
Ở đây lạnh sun vòi luôn.
Người của mày đâu?
Phải. Thật ra đó là
chuyện tôi muốn nói với anh.
Nghe này, tôi đã cố rồi.
Được chứ? Nhưng họ không...
Hiện giờ họ không cần thêm người.
Nhưng...
Nghe này.
Tôi biết khu này là của anh,
được chứ?
Họ cũng biết. Họ tôn trọng điều đó.
Tôn trọng anh. Nên...
Đây.
Nghe này,
tuần sau tôi có thể đưa thêm.
Và...
Và ngay khi có chỗ trống...
Anh hiểu chứ? Ta chỉ cần...
chờ thêm chút, cứ thong thả.
Tuần sau có thể đưa thêm à?
- Ừ. Đúng.
- Vì tao hết tiền rồi.
Ghê thật. Hết nhanh như gió.
Mày tưởng mày to hả, Victor?
Tưởng mua được tao à?
Thằng ranh khu Bricks,
trộm mâm lốp còn không xong,
mà tưởng mình là tay to
vì đang làm việc với Oz à?
Phải, phù thủy Oz.
Chưa ai từng thấy hắn,
thế mà hắn lại đang giật dây
hết mọi thứ.
Nghe đồn hắn đang buôn
hàng mới tên Bliss...
và bị một loạt ông to truy lùng.
Có lẽ tao nên giúp họ
để kiếm một mớ tiền.
Hoặc mày dẫn tao về gặp sếp.
Mày chọn thế nào, Victor?
Squid.
Oz... Ông ấy sẽ giết anh.
Dẫn tao đi gặp tên đó ngay.
Tưởng tao giỡn à?
Ừ. Rồi, được rồi. Vâng. Biết rồi.
Này, dẫn đường đi.
Lối này.
Đấy. Mày là đàn ông rồi, Victor.
Việc gì phải tự làm khó mình thế.
Nghe này, Squid.
Mấy tiếng nữa ông ấy mới về.
Không sao.
Tao chờ được.
Được rồi. Bọn tôi ở dưới lòng đất.
Dưới lòng đất?
Trời, bọn mày đang đào hố hay gì?
Chúa ơi.
Tôi xin lỗi. Xin lỗi. Xin lỗi.
Sao anh cứ ép tôi?
Chào cô.
Sao? Không nhận ra tôi à?
Cô có vẻ không bất ngờ
khi thấy tôi.
Chính tôi bảo Roxy dẫn cô đến.
Đỡ mệt cho cả hai bên.
Còn dễ có tiền công nữa.
Uống gì nhé?
Hắn ở đâu?
Anh ta đời nào nói chuyện đó
với người như tôi.
Cô cũng hiểu Oz như tôi mà.
Ăn mặc thế này.
Là vì cô thích hay vì khách hàng?
Tùy từng trường hợp.
Oz từng thấy cô thế này chưa?
Có vài lần. Anh ta không thích.
Hắn thích gì?
Anh ta không phức tạp đến thế đâu.
Vậy...
hắn là người tình tốt nhất
cô từng có à?
Còn gì nữa?
Hắn có... số mệnh là một vĩ nhân.
Tôi từng lừa đàn ông như vậy.
Nhưng cô không cần phải thế nữa.
Giờ cô đã có sức mạnh.
Cô khéo mồm khéo miệng thật đấy.
Cô có một ngăn kéo riêng ở nhà hắn.
Hắn coi trọng cô.
Dù cô bắt tôi,
anh ta cũng không đến cứu đâu.
Không phải loại quan hệ đó à?
Được thôi.
Vậy thì là gì?
Tôi đoán
hắn trả tiền cho cô, nên...
Không thể là yêu.
Thích nhỉ.
Cưng sinh ra đã có nhiều cơ hội.
Vậy nên cưng có thể
phân định rạch ròi mọi thứ.
Những gì Oz cho tôi
không phải chỉ một thứ cụ thể.
Tôi hiểu bản chất của hắn.
Một tên dối trá, tự luyến,
và sát nhân.
Nhưng ai chẳng có khuyết điểm, nhỉ?
Cô cũng vậy mà.
Nancy Hoffman.
Yolanda Jones.
Những người đó chẳng là gì với cô.
Nhưng là gia đình của tôi.
Cô vẫn nghĩ tôi giết họ à?
Hắn không kể với cô sao?
Chính bố tôi đã giết họ.
Giết cả mẹ tôi nữa.
Oz biết.
Từ đầu hắn đã biết.
Chính hắn giúp che đậy...
để bố tôi có thể
tiếp tục giết phụ nữ.
Hắn lợi dụng tôi,
mặc cho tôi mục nát ở Arkham...
để tiến thân.
Hắn không nói gì với cô hết nhỉ?
Nếu hắn nói
thì chắc cô đã chất vấn hắn rồi.
Làm sao hắn biết được.
Sao hắn lại làm việc
cho kẻ đã giết bạn bè cô.
Oz mà nói là quá liều lĩnh.
Vậy tốt cho hắn hơn.
Đúng chứ? Nếu cô sợ tôi.
Anh ta nói
thấy thương cô vì cô bị bệnh.
Nếu thật vậy
thì cô đã chết ở cửa rồi.
Nhưng đúng là
cô đến đây để giết tôi nhỉ?
Sau khi ta nói chuyện xong ấy?
Cô đã làm chứng cho hắn.
Cô biết rõ sự tình.
Lúc đầu thì không.
Nhưng đúng vậy.
Vậy... khi cô xong việc ở đây,
hãy để người của tôi yên, được chứ?
Cô gọi tôi đến là vì thế.
Để cứu họ khỏi tay Người Treo Cổ.
Nhưng cô không phải
tên sát nhân đó, nhỉ?
Người của cô đã bảo vệ cô.
Họ không bán đứng cô.
Đồng cảnh tương trợ.
Họ bảo vệ tôi, tôi bảo vệ họ.
Dù tôi sinh ra đã có những gì...
thì cũng không có được cái đó.
Crown Point.
Gần sở thú.
Cô xứng đáng có cơ hội.
Nhưng cô biết chuyện này từ đâu...
Tôi sẽ giữ kín.
Cẩn thận đấy, anh em.
Đừng để rò rỉ cái gì.
Hỏng cả bất ngờ. Nick, anh lái xe.
Bruno, anh ở lại,
đảm bảo ở đây suôn sẻ.
Dù tối nay thế nào
thì cũng phải sẵn sàng đấy, anh em.
Vic, mày đi đâu vậy?
Điện thoại réo suốt.
Bọn kia đã chịu gặp.
Thời cơ đến rồi.
Mày ổn chứ?
Có chuyện gì vậy?
Chuyện thằng kia à?
Mày thoát êm đẹp chứ?
Chắc là vậy.
Thế thì đừng cụp mắt.
Nhìn thẳng đi.
Việc mày làm là đúng.
Bảo vệ người mày yêu thương.
Nhóc mạnh mẽ lắm.
Rồi sẽ quen thôi.
Tối nay mày ở nhà đi.
Vứt bộ đồ đó đi.
Rõ chưa? Tắm rửa đi.
Và ăn gì đó.
Rồi nghỉ ngơi, không thì
mai người mày sẽ nhũn như bún.
Tao sẽ cần đến mày. Nghe chưa?
Được chứ?
Được rồi.
Ái chà. Tiệc của mình mà đến trễ.
Tôi biết thế là không hay.
Tôi có bất ngờ cho mọi người đây.
Thứ tôi mang đến tối nay rất lớn.
Hơn cả Bliss.
Nó sẽ thay đổi
bộ mặt của cả thành phố. Mãi mãi.
Và đó là món quà
tôi dành cho mọi người.
Đùa tôi đấy à?
Bình tĩnh nào, Able.
Làm ngụm bia đi. Trời ạ.
- Mày đảm bảo cho hắn thật à?
- Đúng rồi đó, Zhao.
Và ông sẽ cảm ơn anh ta.
Chào mừng quý vị
đến Hội nghị Thượng đỉnh Vàng.
Mọi người đều sẽ tự hào
vì đã có mặt ở đây hôm nay.
Dù tôi biết
mọi người căm ghét lẫn nhau.
Tranh chấp giữa Massive và Odessa
đã thành truyền kỳ rồi.
LoBoys phải giành giật khắp nơi
chỉ để có chút mặt mũi.
Có cả Hội Tam Hoàng.
Sullivan, băng nhóm
lâu đời nhất thành phố.
Nhưng kẻ bị ghét nhất ở đây...
chính là tôi. Không phải vô cớ...
Ba người của tôi bị treo xác
là tại anh đấy!
Không, đâu có. Nào phải tại tôi.
Họ chết vì băng Maroni và Gigante
có sức mạnh hạ các anh đấy chứ.
Anh muốn trả thù hả?
Có ai cản anh đâu.
Chúng ở ngay kia kìa!
Bên kia cầu Elliot.
Một cây cầu
do tổ tiên anh xây dựng, Donny Boy.
Nhưng tên nó
không phải Sullivan nhỉ?
Nó lấy tên của lũ giàu có biến chất
đã cướp công sức của gia đình anh.
Chúng ở ngôi cao.
Còn ta ở dưới đáy.
Đáng buồn là, Donny Boy,
chúng còn chẳng biết tên anh!
Chúng không biết ai ở đây cả.
Nhưng tôi biết. Sal à. Cho tôi xin.
Mọi người có biết Sal cứ rên rỉ mãi
vì bị Carmine cướp Drops không?
Nhưng mọi người nghĩ
hắn và Sofia sẽ làm gì?
Sẽ cướp của mọi người.
Cướp cả địa bàn. Chắc chắn là vậy.
Vì mọi người chẳng là gì với chúng.
Cách đây chưa đầy một cây rưỡi,
có cả đống ông lớn
thành viên Tòa thị chính.
Chúng ngồi trong hộp đêm kín,
uống rượu vang cam,
và chốt những phi vụ thối nát
để làm lợi cho chúng.
Và đoán thử xem.
Chúng cũng chẳng ưa gì nhau.
Như mọi người vậy.
Nhưng chúng vẫn ngồi chung mâm
vì biết nếu tách riêng,
chúng sẽ chẳng được gì.
Nhưng cùng nhau, bọn khốn béo ú đó
nắm trong tay cả thành phố.
Tại sao không phải là ta?
Tôi góp Bliss cho mọi người.
Việc đó đem lại chút lợi thế.
Nhưng sức mạnh thực sự sẽ đến
nếu chúng ta ủng hộ nhau.
Tới lúc đó, Sal, Sofia, đám bảo thủ
đều không thể động vào ta.
Đúng là thằng bịp bợm.
Hắn phản bội mọi đồng bọn của mình.
Sofia Gigante.
Alberto Falcone.
Hắn không có quy tắc hay phẩm giá.
Penguin là một gã lừa đảo mạt hạng.
Hắn sẽ nói và làm bất cứ điều gì
để có lợi, ở đây ai mà không biết.
Chắc chưa, Zhao?
Vì tôi biết chắc một điều.
Là nếu hợp tác, ta sẽ có địa bàn
và nhân lực lớn chưa từng có.
Ông muốn rút lui thì cứ việc.
Nhưng tôi vẫn có một quy tắc!
Và tôi đang liều mạng
để chia sẻ với mọi người.
Nếu giờ ta hợp tác với nhau
ngay tại đây,
người đời sẽ nhắc mãi về đêm nay.
Cái đêm ta quyết định rằng
thà hợp tác với người mà ta ghét,
còn hơn sống dưới những kẻ
còn không biết tên chúng ta!
Nick, đưa tôi lon bia.
Mọi điều mấy người nghe về tôi...
đều là sự thật.
Tôi trộm hàng của Sofia. Tôi...
Tôi giết Alberto Falcone.
Đều là tôi làm hết.
Thì sao chứ?
Lăn lộn giang hồ mà.
Cần thì phải làm.
Vì xét cho cùng...
tôi chỉ là một thằng nhóc nghèo
ở khu Đông, phải chứng tỏ với đời.
Như mọi người vậy.
Vì tương lai giành lại Gotham.
SỞ THÚ
Oz! Oswald! Oswald!
- Sao vậy? Có chuyện gì?
- Không. Có điện lại ấy mà.
- Chờ chút.
- Mấy giờ rồi?
Không, không, đừng.
- Tắt...
- Cứ để đó.
Mẹ thích bài này lắm.
Nhảy với mẹ đi, Benny.
Con còn nhớ mà.
Ngại ngùng gì chứ, con yêu.
Lại đây nào.
Cục cưng của mẹ.
Đúng. Đúng rồi.
Nào, làm động tác gì đi.
Một, hai. Một, hai. Một, hai.
Được rồi. Một, hai.
Ông ấy làm được rồi.
Oz... đã mang điện về.
Là Oswald làm à?
Vì cụ đấy.
Ông ấy đã mang điện về cho cụ.
Oswald.
Con trai của mẹ.
Con làm được rồi.
Oswald.
OCR & Resync by hohopro456
Liên Hệ: hohopro456@gmail.com